<h1>neobis-front-auth</h1>

<h2>Описание</h2>

Проект "Neobis-front-auth" был реализован совместными усилиями двух разработчиков: фронтенд и бекенд специалистов. Фронтенд-разработчик отвечал за создание удобного и интуитивно понятного интерфейса для пользователей веб-сайта и мобильного приложения, а также за реализацию функционала авторизации, регистрации и взаимодействия с пользователем. Бекенд-разработчик занимался созданием серверной части приложения, обеспечивая безопасность данных, хранение пользовательской информации и взаимодействие с базой данных. Благодаря совместным усилиям и экспертизе обеих команд проект обеспечивает высокую функциональность, безопасность и удобство использования для пользователей.

<h2>Особенности и функциональности</h2>

<h4>1</h4>Авторизацию: Пользователи могут войти в систему, вводя свой логин и пароль. После успешной проверки данных пользователь переходит на главный экран приложения.

// место для картинки

<h4>2</h4>Регистрацию: Новые пользователи могут создать аккаунт, заполнив форму с обязательными полями: адрес электронной почты, логин, пароль и подтверждение пароля. После проверки данных и успешного создания аккаунта пользователь получает уведомление о необходимости подтвердить адрес электронной почты.

// место для картинки

<h4>3</h4>Подтверждение адреса электронной почты: После регистрации пользователь получает письмо с ссылкой для подтверждения адреса электронной почты. После подтверждения адреса пользователь может успешно авторизоваться.

// место для картинки

<h4>4</h4>Возможность выхода из аккаунта: Пользователи могут безопасно завершить сеанс работы, нажав на кнопку "Выйти". После подтверждения действия пользователь выходит из аккаунта и возвращается на экран авторизации.

// место для картинки

<h2>Технологии</h2>

Проект разработан с использованием следующих технологий:

    Фронтенд: HTML, CSS, JavaScript, React.js
    Бэкенд: Python (с использованием фреймворка Django)
    Документация API: Swagger

<h2>Демо</h2>

<h4>Check out the live demo </h4>https://neobis-front-auth-rho.vercel.app/

<h2>Getting Started</h2>

<h4>To run the project locally, follow these steps:</h4>

<h5>1. Clone the repository:<h5>

    gh repo clone Isehou/neobis-front-auth

<h2>Contact</h2>

If you have any questions or suggestions, feel free to reach out to Isan at [zaku47shift@gmail.com].
